네이트 드라마 24 자유제작
(http://club.nate.com/24)
싱크편집/한글번역
박기원(tigersniff@nate.com)
반드시 돌아올 거야. 더 많은 사람들이..
지금 가야 돼
이걸 숨겨. 찾을 수 없게..
우리의 여정이 여기서 끝나는군
- 아냐.
우리가 시작한 과업은 끝내야 돼
템플 기사단의 존망은
이거에 달려있어
안돼! 안돼!
뉴욕 메트로폴리탄 박물관
맨해튼에서
생방송으로 보내드립니다
오늘 열리는
바티칸 보물 전시회 관람을 위해
뉴욕 고위인사들이
속속 모습을 드러내고 있습니다
이번 전시회에는
수백년간 공개되지 않았던
희귀 품목들도
전시된다고 합니다
한 말씀만 해주시죠, 시장님!
테스!
- 테스
- 클리브
거기, 멋쟁이 아저씨
와, 너 오늘 정말 멋있다
고마워
그래도 네가 더 예쁜걸
트레져 헌터-1부
(최후의 템플 기사단)
장티푸스는 어때?
그게, 설사 때문에
고생 좀 했지
특히 에티오피아에서
마침 아프리카에
장티푸스가 유행했다나
타이밍 좋았네
인도에서
내 발에 살던 기생충 기억나?
응, 나랑 비슷한 놈이지
그 벌레는 네 발속에
들어가려고 노력하고
난 네 마음속에
들어가려고 노력하지
그때 내가 무슨 생각 했냐면
'내 발들을 잘라내면
그동안 사둔 구두는 어쩌지?'
맞아, 오늘 신은 구두는
땅 파기 딱 좋겠는데?
- 그래보여?
- 응, 멋져
고마워, 특별히
널 위한 페티쉬 취향이야
뉴욕에서 전시회를
개최하게 되어
진심으로 기쁘고
한편으론, 부담이 됩니다
아시다시피, 많은 사람들이
이 전시회에 주목하고 있죠
관람객들이 어떤 반응을 보일지
기대가 큽니다
아직도 그리워?
뭐가? 섹스?
그것도 그렇지만
'땅 파는거'
발굴 작업 말야
고고학계의
떠오르는 샛별이었잖아
그런데 지금은..
지금은 뭐?
내가 보기엔, 체이킨 양
네 몸엔 아직도
고고학자의 피가 흐르고 있어
근데, 우리 아빠가
이미 다 발굴해 버려서
내가 더이상 발굴할게 없잖아?
그렇긴 하지
'콘스탄티누스 대제의 십자가'
발굴자 올리버 체이킨에게
바티칸 최고의 경의를 표함
바티칸도 이것만은
절대 못 찾을 거라고 했었어
아빠를 위해
아버님을 위해
이봐요, 이봐!
멈추시오!
이런 퍼포먼스에 대해
들은 바 없는데, 허가는 받은거요?
12세기경에 만들어진
무슨 해독기 같은데
뭘 해독하기 위한걸까?
- 맙소사!
- 피해!
살려줘!
이런
클리브!
Veritas vos liberabit
괜찮소?
테스!
사람살려!
클리브, 괜찮아?
글쎄, 좀 드라마틱 했지
- 아악!
- 아내를 놔줘!
이런 제길
팔을 다쳤나봐
이봐!
도로 가져와!
네거 아니잖아!
테스!
사격 중지!
인질이 있다!
총 치워!
사격중지!
시장님 부인이
인질로 잡혀있다!
쏘지 마!
비켜요!
이봐요, 이봐!
딱 걸렸어
제발
워, 워
십자가 어딨어?
나쁜 놈!
꼼짝 마!
이봐요, 아니
그게 아니라요
다시 갖다 놓으려던 참이에요
내가 훔친게 아니고
저남자가 훔친거라고요
사인이 명확해서
검시관들이 편하겠어
- 머리는 어딨어?
- 앰뷸런스 안에
그냥 머리랑 몸이랑
같이 두는게 어때
붙어있던 사이잖아
너도 알고보면
다정한 남자야, 알아?
당연하지
여보세요
뭐요?
말도 안돼!
그걸 지금 말이라고..
- 위험하다, 위험해
- ...하는 겁니까?
십자가를 대신 찾아줬는데
감사는 못할망정
목숨걸고 찾아줬더니
오히려 범죄자 취급 하고
이런 법이 어딨어요?
이렇게 무례하게
끌고갈 필요 없잖아요
이 여잡니까?
그러는 댁은?
FBI의 데일리 수사관입니다
좀 늦게 오셨네요, 그렇죠?
죄송합니다
중세기사들이 난동 부리는게
흔한 일은 아니라서요
그럼 경비원들은요?
당신네는 뭘 하고 있었죠?
당신들 정말
내가 저 십자가 찾으러
여기 온줄 알아요?
화장하는데
3시간이나 걸리면서!
이일에 아무런 관련이
없단 말씀이십니까?
테스 체이킨
한아이의 엄마
뉴욕 토박이
마누키안 연구소
고고학 연구팀장
내 일은 유물들을
훔치는게 아니라
땅 속에서 파내는 거예요
인디아나 존스처럼요?
맞아요, 그게 저예요
그럼, 이제 이것 좀
풀어주시겠어요?
수갑이 제 드레스랑
정말 안 어울리거든요
간단히 말해서
직접 말을 훔쳐서
경찰을 살해한 자들을 쫓아
공원 안까지 가셨다고요
그리고 그들 중 한명을
막대기로 쓰러뜨렸고요
네, 그리고 그건
그냥 막대기가 아니에요
교황이 사용하는
의전용 지팡이라고요
아, 그렇군요
혹시 제정신이 아니신건..?
전혀요, 이 십자가는
콘스탄티누스 대제의 유물이에요
콘스탄티누스 대제가
그리스도로 개종하던 날
들고 있던 거라고요
천국의 계단을 오를 때 말이죠
천사들은 팡파레를 불고요
일반적으로 사람들이
생각하는 것처럼 말예요
어쨌든 이건 돌아가신 아버지가
발굴한 대표적인 유물이에요
아버지가 이걸 땅에서 파낼 때
저도 그 옆에 있었고요
저런 나쁜 놈들이
가져가게 놔둘 순 없잖아요
이제 이해가 되는군요
여기까지 들었는데
당연히 그러셔야죠
풀어 드리세요
고마워요
천만에요
아 근데, 그거 좀
조심히 다뤄주실래요?
1700년도 더 된거라
가운데 보석이 흔들거리거든요
- 그냥 가져다 놔요
- 분명 말 했어요
암튼, 저한테 정말
고맙다고 안 하실 거면
제가 대신
범인도 잡아드리고 했으니까
최소한 제 마놀로는
변상 해 주세요
죄송합니다만
뭐라고요?
제 마놀로 블라닉이요
마놀로가 누구야?
능력 없는 사람들은
그게 누군지 모르지
뭐 저런 게
안쪽에 팔을 다친
남자가 있었을텐데
어디로 실려갔는지 아세요?
- 글쎄요, 알게 되면 연락 드리죠
- 고마워요
그만 쳐다봐
짜증나서 그러는 거야
자신만만하고
앞뒤도 모르고, 거슬리고
자기가 제일 잘났다고 생각하는
딱 그런 타입이야
재수없어
그래, 섹시하더라
엄마!
안녕, 귀염둥이
방금 TV에서 봤어
응?
경찰들이 나쁜 사람들
쫓아갔는데
시장 부인을
덤불숲에 버리고 갔대
알아, 부인은 괜찮을거야
그리고 엄마가 할아버지 십자가는
확실히 지켰단다
이제 착한 아이들은
잘 시간인 것 같은데?
잘자요, 제리
이렇게 흥미진진한데
벌써 자?
엄마, 구두는 왜 그래?
파티가 좀 그랬어
방금 브루누이 추기경과
통화했습니다
설명을 드리긴 했는데
어떻게 이런일이!
도난 당한 품목과 파손 정도를
리스트로 작성했습니다
바로 추기경께 보내지요
보물들이 도난당하고
경관까지 살해 당했어요
사망한 경관의
유가족들에게
교황 성하의 조의와 더불어
바티칸에서 경관의 추모 미사가
있을 거라고 전하겠습니다
네, 그렇게 하세요
이 해독기는 뭡니까?
글쎄요
어쨌든
감사합니다, 마이클
뉴욕 경찰의 목이 잘려나갔어요!
시장 부인께서는
말탄 괴한에게 납치 당했고요
바티칸 보물들이
도난 당했어요
중세 기사들에 의해!
그것도 맨해튼 한복판에서!
부장님, 그래도 용의자들 중
한명은 잡았잖아요
당신들이 잡은 게 아니라
테스 체이킨이 잡은 거죠
이름은 거스 월드런
경관 살해범으로 추정됩니다
칼에서 추출한
DNA를 검사 중입니다
심문은 해봤나요?
의식이 돌아오는 대로 할 겁니다
당장 하세요
못 하겠다면
체이킨 양에게
부탁해보는 건 어때요?
내 기막힌 추리 한번 들어볼래?
이슬람 테러리스트들이야
회교도들이 십자가가 그려진
십자군 옷을 입고서?
그래서 기가 막히다는 거야
누가 감히 그런 생각을 하겠어?
맙소사!
피해!
놈들 모두 투구를 쓰고 있어
문신이나 흉터같은
신원확인 단서가 없다는 거지
그럼 저 말들은?
힘들어
상표가 있는 것도 아니고
잠깐
뒤로 돌려
여기
테스 체이킨
저 여자라면 언제든지
내 '보물'을 공개할 의향이 있는데
뭐?
테스 체이킨
지금..
난 준비돼있어
그만, 거기까지
누구세요?
마놀로 블라닉
좀 상상이 안되네요
수사관님께서 오픈토와
스트래피 사이에서 고민하는 모습이요
그게, 어쨌든 잘 맞길 바라요
그거야 신어보면 알죠
고마워요
살짝 감동받았어요
어젯밤 일에 대한
감사의 표시로 준비한겁니다
어젯밤엔, 물론, 잘하셨죠
근데 한가지..
- 구두 예쁘네요
- 저희 수사관들 사기가..
할일을 뺏긴 것 같아서..
마음에 드신다니 기쁩니다
너무 예뻐요!
네, 네
어젯밤 일 말인데
범인들과 상당히 가까이 계셨더군요
특별히 기억나는 거라도?
범인들 중
해독기를 가져간 자가
라틴어로 이렇게 말했어요
'Veritas vos liberabit'
네?
'진리가 너희를 자유케 하리라'
그자 얼굴을 지팡이로
때린 것도 기억나고요
어젯밤 잡은
그 사람은 아니에요
근데, 커피 안 좋아하시나봐요
설마 도넛도
안 먹는건 아니죠?
도넛 좋아하는건 경찰이에요
FBI는 머핀이죠
커피는요?
좋아합니다만, 사순절 기간이라서요
(40일간 예수를 기리기 위해 단식을 함)
40일동안
커피 끊고 계시는 거예요?
- 넵!
다른 건요?
욕설, 초콜렛, 탄산음료
큰 죄악들이네요
그리고
제 스스로 약속한 몇가지도요
아직도 그런 걸 하는 사람이
있는줄 몰랐어요
'션 데일리'라는 남자에게
이정도는 당연한 거예요
8년넘게 OLPS에서 공부했고
(로만 카톨릭 계열의 초·중학교)
보스턴 대학시절엔
예수회 일원이었어요
체이스 양은
독실한 기독교는 아니시군요
독실하진 않죠
쯧, 지옥에 갈텐데
범인들이 왜 템플 기사단 옷을
입었다고 생각해요?
렌탈 샾에 그거 밖에 없었나?
그냥 새 신발 사지 그래요?
쟤들은 제 '행운의 신발'이에요
발굴작업 할 때 저를
세계 이곳저곳으로 데려다 줬죠
터키, 시리아, 아프가니스탄
저 신발들 다시 신고 싶으시죠?
하지만..
딸을 키우는게 더 힘든 일이죠
이해 합니다
네, 아빠는 제가 어렸을 때
거의 집에 안 계셨어요
제 딸에게 그러긴 싫어요
저 앤 제 삶에 의미거든요
음..
만약에..
뭔가 생각 나시는게 있으면
이 번호로 연락 주세요
제 직통 전화번호입니다
고마워요
션 데일리 특별 수사관
안녕히 계세요
서기 1118년 템플 기사단은
십자군이 탈환한 성지를 방문하는
순례자들을 지키기 위해
예루살렘에 파견됐다
그후 200년간 템플 기사단은
점점 부유해지고 강대해졌다
기사단이 어떻게 돈을 번거야?
어떤 사람들은
솔로몬 왕의 보물을
찾았기 때문이라고도 해
그 다음엔?
뭐, 나중에 교황청이
기사단을 이교도로 몰아 해체시켰어
기사단이 너무 강해지니까
두려웠던 거야
근데, 전설에 의하면
기사단 일부는
배를 타고 도망을 쳤대
그리고 영영 사라진거야
보물들과 함께
그럼 보물이
아직 어딘가에 뭍혀 있는 거야?
누군가 찾아낸다면
역사에 길이 남을 발견이 되겠지
그리고 그게 바로
엄마일 수도 있잖아!
지도 같은게 있겠지?
지도가 있다면
아마 암호로 작성돼있을 거야
템플 기사단원들은
암호의 달인이거든
그래
그리고, 암호를 해독할
해독기도 필요하겠지
보물을 찾으려면 말야
만약 그 해독기가
어젯밤 바로 그 해독기라면?
도난 당한 그 해독기 말야
좋아, 움직일만 해
혼자서 바지도 입을 수 있어
알았으니까 일어나
내말 잘 들어
어젯밤 일은
단순한 절도사건이 아냐
아니야?
그놈들이 진짜로 노리는 건
템플 기사단의 보물이야
그만, 나 웃음 나오려고 해
아니, 우리가 봤던
해독기 기억 나?
아야!
놈들이 말타고 들어오기
직전에 봤던 거
아니, 내가 기억하는건
네가 내 목숨을 구했다는 거야
정말 고맙다
글쎄..
놈들중 한명이 들어오자마자
바로 해독기로 가서
그것만 챙기고
다른건 건들지도 않았어
그건 좀 이상하네
단순 절도 사건으로
보이려 했지만
진짜 목적은
다른 데 있었던 거지
그게 뭔데?
템플기사단의 지도를
해석하기 위해
해독기를 훔친거야
너 이거 말라리라 후유증이야
템플 기사단에 대해
잘 아는 사람이 필요해
진담이냐?
그럼
빌 반스
- 빌?
- 빌을 알아?
당연하지, 아빠랑
엄청 친한 동료였는데
어렸을 적엔
거의 빌이랑 살다시피 했어
근데 빌은 페니키아 전문일텐데
빌이 얘기 안했나본데
지금은 아주
템플 기사단 오타쿠가 됐어
뿐만 아니라
의지적 자살이나
로스웰, UFO
이런 데 미쳐있지
이 얘기 경찰한테 해봤어?
미친사람 취급 당할텐데?
아, 그렇겠네
음, 테스?
테스?
병문안이라도 오셨나봐요
성함이..
- 아파로 입니다
- 맞다
거스 월드런을
지켜보고 있어요
어젯밤 그 꼬챙이로
아주 제대로 찌르셨더군요
뇌진탕에, 복합 골절
내상까지 입었어요
우연이었나요?
그날 컨디션이 좋았나봐요
범인이 뭔가 얘기 했나요?
배후에 누가 있는지?
아뇨, 데일리 수사관이
심문할 겁니다
실례하겠습니다
여보세요?
몰론이지, 응
이미 포기 한 줄 알았는데
잔 다르크 놀이 말야
넌 존경받는 학자고
게다가 딸까지 있어
- 테스?
- 알았어
잠깐만 여기서 조용히 하고 있어
금방 올게
아무말 하지 말고
저기요, 소변검사 좀 해주세요
테스? 아뇨, 아뇨
소변검사 안해요. 테스!
들어가보세요
안녕, 거스
네 이년
네, 저에요
성질 하고는
너 뭐야? FBI?
해독기 말예요, 거스
그거 어쩌려고 한거예요?
무슨 해독기?
난 그런거 몰라
좋아요, 그럼
동료들 이름을 말해줘요
이름이요
시간 없어요
그럼 내가 얻는건 뭐지?
좋아요, 협상하죠
바티칸측에서 보물을 되찾으면
자비를 베풀 수도 있어요
좋아
현명한 선택이에요, 거스
스테이트먼 선생님
스테이트먼 선생님 호출입니다
안녕하세요
데일리 특별 수사관님
그냥 션이라고 부르세요
지금 보니
그쪽 오른발이 왼발보다 크네요
또 뭐야?
이미 네 친구한테
다 얘기 했어
이봐, 그 여자한테 다 얘기 했다고
내가 아는 건 그게 다야
- 그러니 당장..
거래한 내용이나 잘 지..
병원엔 무슨 일입니까
체이스 양?
테스라고 부르세요
지금 보니 그쪽
OLPS 졸업한 거 알겠네요
그렇죠
- 병문안 왔어요?
- 네, 제 친구 클리브요
- 어젯밤 팔을 다쳤거든요
- 그랬군요
집에 데려다 주려고요
놈들 이름을 말해
전부 다
그럼..
- 반가웠어요
- 저도요
안녕히 가세요
또 보죠
페트로비치
다른 놈들
놈들 이름을 말해
기분 어때, 상쾌해?
응, 참 고맙네
날 그렇게
소변 간호사 이고르한테
버려놓고 가다니
벌써 이름까지 부를 정도로
친해진거야?
응
내가 했던 템플 기사단 얘기
아무한테도 하지 마
테스, 뭘 어쩌려는 거야?
'진리가 너희를 자유케 하리라'
용의자의 사인은 심장마비
손 쓸 겨를이 없었다더군요
심장마비라니!
골절상만 입었다고
하지 않았나요?
부검 결과를
기다리고 있습니다만..
타살일 수도 있습니다
그렇군요
CCTV 확인은?
네, 엠마
테잎 좀 틀어주겠어?
월드런의 병실에 드나든
사람들을 모두 확인 했습니다
신원 미상의 여성 의사 한명과
FBI수사관 한명을 제외하고요
누구죠?
2년전 사망한 수사관의
카드를 가지고 있었죠
이런!
이자가 누구든
저건 프로입니다
이걸 보시죠
카메라가 어딨는지 알고 있어요
얼굴이 안 보이게 피해 다닌거죠
제 할일을
분명히 아는 놈이에요
이대로 바티칸에
보고하란 말입니까?
아까 그 의사 나온 부분으로 돌려봐
거기, 고마워
잠깐, 멈춰봐
왜 그래?
구두 쪽으로 확대해봐
이거 봐
사이즈 9.5
왼쪽이 오른쪽보다 커
물론 바티칸은
보물들이 도난 당한 것에 대해
매우 고통스럽게
생각하고 있습니다
이해합니다
드 앤젤리스 신부님
유일한 용의자가 그런 식으로
임종을 맞다니 정말 유감입니다
데일리 수사관
조사팀장 션 데일리 수사관입니다
- 드 앤젤리스 신부님입니다
- 신부님
그냥 마이클이라고 부르세요
감사합니다만
그냥 신부님이라고 부르겠습니다
습관이라서요
저, 잠시 실례하겠습니다
천주교시군요
네, 그렇습니다
매주 교회에 가시나요?
아니, 괜한 걸 물었군요
어찌보면 우리 일은
서로 비슷하답니다
그런가요?
우리 둘다 도를 넘은
사람들을 돕는 일을 하지요
그럼 전 이만 가보겠습니다
그러시죠
오늘 아침에 알아봤더니
빌 반스 말야
어딨는지 모르겠어
컬럼비아 대학에도 없고
이메일 계정은 휴면상태고
전화도 안 받고
심지어 구글에서까지
찾아봤는데..
미안, 어딨는지
도무지 알 수가 없어
미안해
뭐 좀 찾았어?
아니, 아직
이상한게 말야
빌이 그냥 사라졌다는 거야
예전같지 않지
내가 찾고 있는 사람은 빌이 아냐
내가 아는 사람이야?
글쎄
이름은 블랑코 페트로비치
페트로비치 : 라파예떼 마굿간
잠깐
마굿간! 왜 그생각을 못했지?
나가요!
- 안녕하세요
- FBI입니다, 체이스 양 있나요?
테스!
30분 전에 나갔어요
수색 전에 영장같은 거
보여주는 거 아닌가요?
직권 남용
불법 가택 수색
풍속 사범
제가 테스 친군데요
변호사는 아니고요
블랑코 페트로비치 씨?
블랑코 페트로비치?
블랑코 페트로비치
보시다시피
미스터 페트로비치
댁이 타고 있는 그 친구는
춤추는 걸 아주 좋아하오
이름을 대시오!
몰라, 모른다고 했잖아!
난 몰라!
무슨 일로 오셨죠?
블랑코 페트로비치 씨를
만나러 왔는데요
아, 뒤쪽으로 가보세요
알았어, 알았다고
이보쇼, 친구
미치! 미치 에디슨
놈이 날 고용했어
미치 에디슨!
4번째는?
4번째는 누구야?
나도 딱 한번 봤을 뿐이야!
미치가 알아!
미치?
미치한테 가봐
그놈이 다 알아
좋소, 미스터 페트로비치
협조에 감사하오
블랑코 페트로비치 씨?
미치 에디슨!
페트로비치 씨?
이봐요!
용의자가 한명 더 죽었는데
우연히도 당신이 또 그자리에 있네요
날 밀치고 갔던
그 남자가 한 짓일 거예요
바로 여기서 부딪혔거든요
매달린 사람을 도우려 했지만
이미 죽은 후였어요
제가 그런게 아니에요
아니라고요? 그럼 뭐
산책이라도 하고 있었나요?
기마경찰대장 이었던
부패한 전직 경관의
마굿간에서?
그리고 우리가 쫓는
범인들의 단서를 찾을 수 있는
유일한 장소이기도 하고요
근데 이게 다 그냥..
우연이라는 거군요?
그게 아니예요
됐어요
손 내미세요
진심이세요?
네, 이쪽으로 오시죠
됐어요, 사순절 기간동안
커피 끊을거예요
그만 털어 놓으시죠
체이킨 양
공적인 대화라면
'체이킨 박사'라고 부르셔야죠
뭘 하고 있었던 겁니까?
존경받는 학자, 한아이의 엄마
이게 박사님 아닌가요
아니면
절 속인걸 수도 있죠
알고 계시는 걸
말씀해주시죠, 당장
아니면
페트로비치와
거스 월드런의 살인혐의로
기소 될 수 있습니다
거스 월드런?
무슨 말씀이세요?
박사님이 병실에서 나간 직후
사망했습니다, 체이킨 박사님
심장마비였어요
제가 그런게 아녜요
신원미상의 인물
두명이 병실에 들어갔었는데
한명은, 2년전 죽은
FBI수사관으로 변장한 자였고
나머지 한명은
여성 의사였죠
그게 바로 당신이고요
그만 얘기 하시죠
거스 월드런과
얘기한건 맞아요
거스가 페트로비치의 이름을
말해줬고요
제 일이 그렇게
쉬워보이던가요?
아뇨, 그저 해독기를
찾으려 했던 것 뿐이에요
할 수 있을 것 같았어요
뭐요?
12세기경의 해독기요
그날 밤 도난 당했던
네, 그 해독기
알아요
장담하건데
범인들은
해독기가 가지고 있는
엄청난 고고학적 가치를
전혀 몰라요
범인들 중 나머지
두명의 이름을 말해줘요
나도 몰라요
거스가 페트로비치만
얘기해줬어요
전 지금 살인범을
찾고 있습니다, 체이킨 박사님
사실을 말하기 전엔
집에 보내드릴 수 없어요
왜 이렇게 위험한 일에
끼어드는 겁니까? 고고학자로서?
이게 처음이 아닐거에요
이 일에 집착하는
진짜 이유가 뭡니까?
좋아요, 제 카드가
보고 싶다, 이거죠?
이제 그만 까보시죠
아빠 얘기부터 해야돼요
제 아버지는 고고학에
평생을 바치신 분이에요
가족과 제 곁에 있는
시간이 드물었어요
온 세계를 헤메고 파내고..
아직 발견되지 않은
진실들에 대한 갈망 같은거죠
인류 불변의 진리
혹은 그 미스테리 같은거요
그러던 어느날
터키에서
아빠가 발굴 작업을 하는데
하늘에 불타는 십자가가 보이더래요
그래서 생각하셨대요
'아 내가 너무 피곤한가보다'
근데 그 다음날에도
또 보이더래요
거기서, 아빠는 발굴한거예요
'콘스탄티누스 대제의 십자가'
제가 그날 밤 되찾아왔던
그 십자가말예요
그러니까..
아빠는 항상 농담처럼
이렇게 말씀 하셨어요
그날 이후로
신을 믿게 됐다고
신께서도 아빠를 믿고
그 십자가로 인도하신거라고요
전 한번도 그걸..
진지하게
생각해 본 적 없지만요
그러니까 그게..
아빠는 제가 이일을
하길 바라실거에요
이 일을 하다보면..
알 수 있어요
내 안에 아빠가
아직 살아 있다는 걸요
이 일은 아빠와 내가
같이 하는 거예요
아빠를 다시 느낄 수 있는
작은 조각을 찾은 거에요
템플 기사단은
기독교의 수호자였어요
수사관님이 믿는
모든 진실의 수호자였다고요
그 해독기로 기사단의
기록들을 해독할 수 있어요
만약 해독기를 잃어버린다면..
수사관님 같이
진실된 사람들을 위해
그들이 남긴
모든 기록들이
영원히 사라지는 거죠
그게..
바로 고고학이란 거예요
우리 다시 만날 일 없겠네요
그렇죠?
아니면 뭐
어디가 좋을까요?
네덜랜드의 숨겨진 터널이나
다른 시체 옆일 수도 있고
아니면 둘 다일 수도 있죠
이젠 사건 현장은
그만 따라다닐래요
그러셔야죠
한 아이의 어머니잖아요
굳이 상기시킬 필요 없어요
그럼, 안녕히 계세요
안녕히 가세요
들어오세요, 앉으시죠
좋은 소식이라도 있나요?
구체적인 아닙니다
신부님
이 12세기경의 해독기에 대해서
좀 여쭤보려고요
학문적인 걸 제외하면
별 가치가 없는 것이죠
어떤 사람은 이게
꽤 가치있는 것이라고 하더군요
그 해독기는
바티칸 보관소 구석에
수백년간 먼지와 함께
방치되던 것입니다
그게 왜 보물 전시회
품목에 포함 됐는지
그게 오히려 미스테리죠
해독기가 템플 기사단과
뭔가 관련이 있습니까?
범인들이 붉은 십자가가 그려진
옷을 입고 있었죠
체이킨 박사님께
뭔가 들으신 겁니까?
그날 밤 박사님을 봤습니다
지팡이를 들고
범인들을 쫓아가셨죠
야회복을 입으시고요
네, 이건
박사님 의견입니다
그럼 체이킨 박사님은
이 사건이 700년전 사라진
종교적 단체와 관련이 있다고
생각하시는 모양이군요
날 가둬놓고
협박 하더라고
감옥에 쳐 넣을거라고 말야
하지만 애국법에 의거해서
그럴수 없었던 거지
거참, 애정표현
이상하게 하네
그런거 아냐
그래서 그 소중한
해독기는 찾았어?
털끝도 못봤어
좀 도와줘
무슨 냄새야?
설마 또 콩요리 먹는건 아니죠?
아니, 오늘 저녁은
포도나무 잎이야
야채랑 양파랑
넣고 볶아서
- 클리브 삼촌?
- 응?
이제 다 나으신 것 같네요
아, 그래
지금 나 집에 가라고
압박 주는 거야?
이런 배신자!
가져가! 식탁위에다 놔
넌 오늘 디저트 없어, 가, 가!
맞다, 빌 반스에 대해
좀 알아봤는데
컴퓨터 켜봐
이분이 반스 교수님이셔?
반스 일가 자동차 사고로 사망
응
정말 안됐다
교통 사고라니..
정말 안타깝지
사고가 난 뒤..
...쾅!
부인과 따님이
그때 돌아가셨어
장례식장에 갔었는데
그때 빌을 마지막으로 봤어
그 사고가 있은지
1년 정도 됐지
내일이 딱 1년 되는 날이야
그럼, 만약 빌이
모습을 드러낸다면..
아마도..
내일, 모녀의 묘지겠지
그래서?
테스가 한 말을
믿어야 할지 모르겠어
테스가 자기 아버지와
이 십자가 얘기를 해줬어
'콘스탄티누스 대제의 십자가'..
그만 현실로 돌아와
잘하면 우리 퇴근할 수 있겠어
페트로비치의 통화내역에
미치 에디슨이란 이름이 있어
라이커스 교도소에서
같이 복역했고
통화를 많이 했더군
박물관 사건 전후로 말야
문 열어! FBI다!
항상 한 발씩 늦는군
빌어먹을 한 발씩!
안녕, 빌
테스
두 분 일은
정말 유감이에요
더 좋은 곳으로 갔겠지
그게 사람들이
보통 하는 얘기 아니냐?
고맙다
그동안 어떻게 지냈어요, 빌?
두 모녀가 죽고 나서..
잠시 제 정신이
아니었다
한동안, 여기저기
떠돌아 다녔지
그러다 프랑스 남부 마을에서
흥미로운 걸 발견했다
전설이 전해 내려오는
오래된 성당이었어
갑자기 정신이 번쩍 들더구나
전설이요?
그래, 전설에 의하면
마지막 템플 기사단원이
뭔가를 숨긴게 있다는 거야
템플 기사단의
보물 지도 같은 거요?
보물이라면
오히려 현실적이지
이건 사람들이 생각하는
그런게 아니야
상상해보렴, 테스
1290년대, 템플 기사단은
점점 쇠퇴해가고 있었지
교황청은
단원들을 잡아들이고
누명의 씌워
이단죄로 고문했어
템플 기사단장이었던
보셰로의 윌리엄은
충직한 두명의 기사
마르텡과 아이마르를 불러
중요한 두루마리 한개를 맡겼단다
그들의 임무는
그 신성한 문서를 성지로 가져가
사람들이 모르는
기독교의 숨겨진 숙명을
세상에 알리는 것이었지
그러나 그때..
1291년 5월
예루살렘이 공격을 당했어
수천명이 죽었지
아이마르와 마르텡은
임무를 수행할 수 없었어
템플 기사단은 모두
죽음을 각오하고
이슬람 전사들과
싸우고 또 싸웠어
그때..
템플 기사단장
보셰로의 윌리엄이
마르텡과 아이마르에게
도망칠 것을 명령했지
불명예스럽게 말이다
어떤 대가를 치뤄서라도
그 신성한 문서를 지켜야만 했던 거야
돌아가겠어!
형제들을 버릴순 없다고!
누군 형제들을 버리는게
좋은 줄 알아?
하지만
이건 단장님의 명령이야!
형제들 모두
찢겨 죽을거야
이 문서가 우리의
신성한 마지막 임무야!
마르텡
어서 가야 해!
이슬람 군대 숫자는
어마어마 했어
사방에서 끊임없이
몰려들었지
바다가 유일한 길이었어
아이마르는 끝내
마르텡을 데리고
절망적인 도주길에 올랐지만
그 자신조차
배가 남아있을지
장담할 수 없었다
거기엔 함선 '매의 신전'이
그들을 기다리고 있었지
대학살 속에서 살아남은
유일한 생존자들
배에는 '템플 기사단의 보물'이라
불리던 것들도 있었는데
성지가 이슬람의
공격을 받기 전에
기사단이 배에 실어 두었던
예루살렘의 보물들이었지
노예들은
함선 밑에서 노를 저었고
기사들은 불타는 성지를
멀리서 바라볼 수 밖에 없었어
결국 도망친거야
신성한 문서를 가지고
템플 기사단의 표어가..
뭐였죠?
Veritas vos liberabit
'진실이 너희를 자유케 하리라'
우리 모두를 자유케 해준단다
박물관에서, 빌이었군요
미안해요, 얼굴에
멍든거 보고 알았어요
넌 원래 팔힘이 좋았지
해독기만 가져가려 했어
그래서 그랬던거야
살인도 하고요?
그 경찰의 일은
정말 유감이다
거스 월드런이란 놈이
그런걸 좋아할줄은
좋아했었죠
거스는 죽었어요
페트로비치도 죽었고요
이 사건때문에
3명이나 죽었다고요
내가 그런게 아니다
그게 날 찾아온 이유냐?
자수시키려고?
전 경찰이 아니라
고고학자예요
빌이 템플 기사단에 대해
잘 안다고 들었어요
그래서 온거예요
그럼, 직접 와서
네 눈으로 보지 그러니
널 초대하마
이 시대 가장 위대한
고고학적 업적의 현장에
날 도와줄 사람이 필요했다
박사를 데려갈 모양입니다
만져봐도 되요?
그래
너무 멋지지 않니?
네
템플 기사단의
비밀을 풀어줄 열쇠란다
이거 작동 하나요?
문서에서 암호를 골라
조심스럽게
해독기에 넣으면 된다
내가 바티칸 연구원일 때도
이 해독기는
보관소 구석 어딘가에
먼지에 쌓여 있었겠지
좀 닦아 내고
기름칠을 하면
완벽히 작동한단다
템플 기사단은
정말 대단한 장인들이야
- 빌?
- 응?
왜 훔친거에요?
바티칸 측에
빌려달라고 하면 되잖아요
어떤 대화가 오갈지
안봐도 뻔해
'그런데..'
'왜 템플 기사단의 해독기를
빌리려는 거죠, 반스 교수님?'
'성하, 저는 당신의 신념을
날려버릴 기사단의 문서를'
'해독할 작정입니다'
네, 데일리입니다
네
글쎄요
한시간 전에
같이 병원에 가야 했었는데
코빼기도 안보여서
환자가 혼자 갔다왔거든요
전화도 안 받아요
살짝 걱정이 돼서요
테스 체이킨
연락 두절이래
구두 사러 갔겠지
마지막으로 본 게
어딘가요?
아까 빌 반스라는
템플 기사단 전문가를
만난다고 나갔어요
알았어요
테스 차가 뭡니까?
뉴욕, TTO 1551
연한 카키색의
지프 캠패스
700여년 전에
한 젊은 사제가
종부성사를 원하는
노인의 집에
초청 됐었다
노인은 자신이
최후의 템플 기사단이라고 했어
그의 이름은
카르모의 마르텡
노인은 죽어가면서도..
아이마르와 함께한 여정을
받아 쓰도록 했어
사제는 모든 이야기를
기사단 암호로 번역해
두루마리에 빠짐없이 적었지
그리고..
사제가 살던
알비 근교 작은 성에서
그 진귀한 두루마리를..
찾아냈다
그래, 테스, 바로 이거다
최후의 템플 기사단의 메시지
템플 기사단의 보물로 가는
이정표라는 거죠?
빌
이건 역사에 길이 남을
발견이 될 수도 있어요
너와 내가
예전처럼 말이다
- 따라오는 사람 있었니?
- 아뇨, 빌..
괜찮을게다, 테스
내가 처리하마
빌, 어쩌려고요?
금방 오마
테스!
엎드려!
쥐찮아!
누구였지?
모르겠어
꺄악, 쥐!
저리가, 저리가!
- 밖에 한번 확인해볼래?
- 그래
지원도 요청할게
안녕, 자기
길 잃은거야?
괜찮아
잠시 여기서 우리랑
노는것도 괜찮을..
이년이!
네 '자기' 아니거든
체이킨 박사님!
데일리 수사관님?
선글라스
놓고 가셨더군요
좋아하실거 같아서요
예쁘던데요
고마워요
나한테 몰래 무슨
추적창치 같은거 달아놨어요?
통로를 찾았거든요
나오는 문을 지킨거예요
땅 속
어딘가에 있겠다 싶어서
출구마다
요원을 배치했는데
운 좋게도 내가 지키던
출구로 나오셨네요
- 그렇네요
- 클리브 씨가 전화했었어요
걱정된다고요
그랬군요
- 그사람 찾았아요?
- 누구요?
템플 기사단 전문가
반스 교수님이요
묘지에서
만나긴 했어요
빌의 아내와 딸의
무덤 앞에서요
근데 일이
이렇게 될 줄은 몰랐죠
그러시겠죠
- 도로 한복판에 서 있잖아요!
- 상관 없어요!
잠깐 저쪽으로 가면 안돼요?
내 질문에
대답하기 전까진 안돼요!
- 아, 좀!
- 미안해요, 딸이에요
안녕, 킴?
10분마다 전화했는데
미안, 클리브
통화권 밖이었어
믿기 힘들겠지만
손님이 오셨어
빌 반스
클리브? 클리브?
엄마, 인도에서
뱀피리 배운 거
왜 말 안했어?
키미, 반스 교수님
잠깐 바꿔줄래?
테스
집에 있을 줄 알았는데
네가 내 물건을
가지고 있는 것 같구나
일이 어떻게 될지 몰라서
안전하게 보관하려고
가져온 거예요
우린 둘 다 서로에게
소중한 것들을 '가지고' 있구나
지금 바로 갈게요
빌, 만약 내 딸
털 끝 하나라도 건드리면
지구 끝까지
쫓아갈 거예요
끝났어요?
- 무슨 일이오?
- 그냥 차안에 계시죠
놔줘요!
그만 하라고 했잖아요!
놔 달라고요!
놔주세요 제발!
이보쇼
그 손 놔요!
- 이봐요, FBI입니다!
- 댁이 FBI라고?
테스!
FBI예요!
FBI라고요!
택시! 택시!
택시!
테스!
비켜요
엄마!
엄마, 옷이 무지 더러워
왜 그래?
발굴이라도 하다 왔니?
뭐 찾은 거라도 있어?
요새 옷을 얼마나 많이
버리는지 몰라요
윗층에 가서 가운이랑
아스피린 좀 가져다 줄래?
네
나도 그만 가봐야겠구나
방금 오셨잖아요
엄마 얘기
더 듣고 싶어요
키미, 당장
또 놀러오마
어디 사는지도 아니까
만나서 반가웠네
페키니아 얘기는
끝이 없지, 잘 있으렴!
안녕히 가세요!
네 엄마
어렸을 적 만큼이나 귀엽구나
만나서 반가웠다!
내가 정말
킴을 해칠 거라 생각했니?
날 그렇게 보다니
실망이구나
속임수였어
사람들이란!
너와 같이 하고 싶었다
진심으로
가세요
테스!
샤워중이야
데일리 수사관님 오셨어
계속 이러면
너 데이트 한다고 소문 낼 거야
- 아, 진짜!
- 히히
대체 무슨 생각으로
그런 겁니까?
빌 반스를 잡아
킴을 지킬 수도 있었어요
벌써 잡아서
일을 끝낼 수 있었다고요
두루마리를 돌려주는게
가장 안전했어요
딸을 걸고
모험을 할 순 없잖아요
좋아요
그럼 이렇게 합시다
앞으로 용의자나
수사에 관해 묻지 말아요
내 일 좀 하게 해줘요
언제까지 내가 계속
구해줘야합니까!
구해줘요?
날 구해준 적 있어요?
밖에 우리 요원이
탄 차가 있는데
당신이 움직일 때 마다
따라다닐 거예요
내가 그만 따라다니라고
할 때 까지!
- 날 지키기 위해서요?
- 아뇨, 날 위해서요!
이해가 안되는 모양인데
당신네가 누굴 찾든
누굴 죽였든 상관 안해요
역사에 길이 남을 발견을
하려던 참이라고요!
투탕카멘을 찾는대도
상관 안 해요!
얘긴 끝났어요
오해하진 마세요
근데 앞으로 다신
볼일 없었으면 좋겠군요
이렇게 직접 방문해주셔서
감사드립니다, 체이킨 박사님
드 앤젤리스 신부님께서
박사님의 출석을
특별히 요청하셨습니다
감사합니다
제가 도울 수 있어서 기뻐요
데일리 수사관님
다시 뵈서 정말 반갑네요
그런 무서운 사건을 겪으시다니
유감입니다, 체이킨 박사님
걱정해주셔서 감사해요
반스 교수는 어떤 사람입니까?
반스 교수는 템플 기사단 대한
최고 전문가예요
지금은 그 해독기를
나쁜 목적으로 사용하려 했죠
뭘 해독하기 위한 겁니까?
두루마리들
맞죠, 체이킨 박사님?
사실은
단 하나의 스크롤이죠
그런 미신 때문에
3명이나 살해 당하다니
하지만 템플 기사단은
실존 했었죠?
그렇습니다만
이야기가 이야기를 낳는 법이죠
템플 기사단은
예수의 혈통의 수호자다
그들이 성배와
예수의 시체를 가지고 있다
쇠를 금으로 바꾸는
방법을 개발했다느니..
신에 대한 기사단의
헌신은 잊혀진지 오래죠
터무니 없는 얘기들입니다
음모론자들과
보물사냥꾼들이 지어낸 거죠
두루마리에 뭐라고
써있는지 보셨습니까?
반스 교수가
해독하는 걸 봤는데
막 시작하려고 할 때
총격전이 벌어져서
뭐라고 써있는지
보지 못했어요
그 해독기가 필요하겠네요
그 두루마리도요
하나는 내가 구해줄 수 있어요
나도 데리고 가야죠
부장님이 그러라고 했잖아요
상관 없어요
그 두루마리 나한테 있는데!
뭐요?
복사본이요
두루마리 돌려주기 전에
폰 카메라로
찍어놨거든요
갑시다
뭐든 세관을 통과할 땐
스캐닝 하게 돼요
그게 바티칸에서 온
보물이라 해도 말이죠
3D로 된 건가요?
특수한 X-레이라고 보면 돼요
대단하네요
탄소 나노입자를 이용해
3D 매핑을 하죠
멋지지 않아요?
천천히 봐요
앞으로 150개 정도 남았으니까
이거예요
좋아요
바로 NSA 연구소로 보내죠
꽤 비슷하죠?
완벽한 복제품이네요
어디 보자..
작동 하는지..
빙고!
두루마리 내용을
해독하기 전까진
집에 보내드릴 수 없어요
저기요
오, 그거 나 주려고요?
해독은요?
그럼 안 되죠
잠깐! 날 여기
밤새 잡아두는게
사건 수사에
도움이 된다고 생각해요?
아뇨, 살인범을 잡는데
도움이 된다고 생각해요
빌 반스가 말하길
자긴 모르는 일이라고 했어요
이봐요
그걸 지금 믿어요?
이젠 뭘 믿어야 할지
모르겠어요
교회에서 봤던
그 남자는요?
총소리를 들었다고요
글쎄요, 어쩌면
반스의 자작극일지도 모르죠
말도 안돼요
그거나 말 되게 만드세요
처음 부분
듣고 싶어요?
정말요?
흠.. 고마워요
천만에요
'1291년 5월'
'통탄속에서 말하나니
우린 예루살렘을 잃었다'
'우린 어두운 공포속에
도시를 져버렸다'
불타는 도시를 보고 있자니
심장이 멈추는 것 같았다
바로 우리의 배
'매의 신전' 호 위에서
여정의 두 번째 날
우리는 폭풍을 만났다
전에 겪은 적 없는
지독한 폭풍이었다
파도 때문에
동쪽으로 밀리고 있어!
폭풍이 서쪽에서
들이치고 있어!
빨리 이걸 숨겨야해!
놈들이 찾을 수 없는 곳에!
그들이 배를 찾는다면..
당시엔
오직 아이마르만이
어떤 대가를 치뤄서라도
지켜야 하는
신성한 문서의 내용을
알고 있었다
아이마르!
'폭풍은 배가
견딜 수 없을 만큼 강했다'
'아이마르, 휴, 그리고
내가 살아남은 건 기적이었다'
매의 신전 호는 난파되었다
여기가 어디지?
적국이야
며칠 간, 우리는
사막을 정처없이 걸었다
오직 신념에 의지해서 말이다
화산의 그림자에 가려진
황량한 골짜기에서
우리는 마침내 '폰살리스'라
불리는 작은 마을을 찾았다
적군이 방금 쓸고 간 자리였다
죽음의 기운이 우릴 감쌌다
아이마르는
불길한 기운을 느꼈다
그는 느낀 것이다
나, 카르모의 마르텡이
우리의 신성한 임무를
수행할 자가 되리란 것을
신께서 우릴 그리 오래
보살피시진 않으셨다
기병대 소리야
아이마르!
우린 아이마르를 눕혔다
'그는 손에 가죽 주머니를
움켜쥐고 있었다'
'이미 많은 피를 흘리고 있었다
난 서둘렀다'
'아이마르는
고통을 참고 있었다'
하지만 상처는 심각했고
우리에겐 다른 문제도 있었다
'당장 떠나야 해
적들이 더 올거야'
놈들이 돌아올 거야
증원군을 데리고
- 당장 여길 벗어나!
- 안돼!
휴가 날 봤다
아이마르를 버리고
빨리 떠나야한다는 표정으로
'휴는 교회 문 쪽으로 가'
'칼을 빼들고 주위를 살폈다'
'난 아이마르 옆에
무릎을 꿇었다'
'아이마르는 기침과 함께
피를 토하며 주머니를 가르켰다'
이걸 숨겨
'아이마르는 그것을
찾을 수 없는 곳에 숨기라고 했다'
'그리고, 말했다'
내 여정은..
- 여기까지야
마르텡과 휴는
무사히 도망쳤습니까?
보시다시피, 제가 찍은 사진이
완벽하진 않아요
가장자리에 있는
글씨들은
읽기 어려워요
하지만 지금까지
내용으로 봤을 때
카르모의 마르텡은
뭔가 굉장히 중요한 것을
그 교회에
숨긴 것 같아요
반스는 그것이 아직
그 교회에 있길 바라겠군요
그 교회가 반스의
목적지이기도 하고요
폰살리스
폰살리스?
두루마리에 나오는
마을 이름이에요
요원들과 밤새 찾아봤는데
지도상에 그런 마을은 없습니다
로마 교황청 학자들에게
자문을 구할 수 있을까요?
네, 물론이죠
하지만, 한발 물러나서
생각해보면
그 반스란 남자는
중세 기사 옷을 입고
폐허가 된 교회 지하실에서
살던 남자입니다
지금은 존재하지도 않는
마을로 향하고 있고요
모든 단서를 추적하되
절대 템플 기사단의 미신에
현혹되지 마시길 바랍니다
템플 기사단에 대해 박사님과 전
약간의 이견이 있는 것 같군요
신부님 의견을 듣고 싶은데요
우선, 교황청을 대신해
박사님의 노력에
감사드리고 싶군요
바티칸 유물 절도사건 때문에
그동안
마음고생이 심했습니다
혹시 신도이신지..
물어봐도 될까요?
제 아버지는 언제나
증거의 힘을 믿으셨죠
신념에 어긋나는 일은
한 적 없습니다
아무튼, 다시 한번
감사드립니다
천만에요
신념에 어긋나는 일은
한 적 없으시다?
어디서 나오는 거예요?
엿듣기쟁이
목소리 큰 아줌마
콘스탄타누스 대제의 십자가와
아버지 얘긴 왜 안 했어요?
신부님이 좋아하실텐데
그건 지극히 개인적인
어린시절 얘기예요
댁한테 그 얘길 한
내가 잘못이지
항상 이렇게 시니컬해요?
시니컬한지 아닌지
헷갈려서 묻는 거예요?
과학적인거라
이해하기 힘들텐데요
헷갈린게 아니라
평소 답지 않다고 느꼈어요
테스 말대로
종교란 게 그렇게
비현실적인 거라면
이게 다 무슨 소용이겠어요?
폰살리스에 대해
뭔가 알아 내면, 연락 줘요
- 그러죠, 데일리 신부님
- 좋아요
나 좀 도와줘
응, 아가
내가 가장 좋아하는
나무에 대해서 써야 하는데
뭘 쓸지 모르겠어
좋아
특별히 기억에 남거나
친근하게 느껴지는
나무 있어?
그래서 수양 버드나무를
생각해 봤는데
호숫가에 있던
나무들 기억 나?
그래, 그거 좋겠네
그럴까, 그럼..
잘했어
셀릭스..
Salix..
바바로니카
babylonica
뭐?
Salix babylonica
수양 버드나무
이게 분류학적 학명이야
분류학이라..
응, 그런거야
셀릭스, 살리스!
킴..
응?
넌 최고야
고마워
봐봐, '살리스'는
'버드나무'란 뜻이야
그래?
라틴어로 말야
'폰'은 '우물'이지
그럼, 기사들이 갔던
우물과 버드나무가 있는
마을은.. 폰, 살리스!
바로 이거야
'우물과 버드나무'
이건 내 생각인데
단원들이 마을 이름을
라틴어로
바꿔 썼을 수도 있어
왜냐면 그 곳은
오스만의 영역이었으니까
그리고
내 기억이 맞다면
'위대한 알-이드리시'가
여행기에서 그걸
언급한 적 있어
그리고, 이건..
멋쟁이 알-이드리시의 지도지
좋아
도와줘요, 알-이드리시
Sogut cesme koyu
터키어로 '우물과 버드나무'란 뜻이야
찾은 것 같네
아직 아니지..
Sogut cesme koyu
여깄다! 터키야!
예전에 일했던 곳이랑
엄청 가까워
엄마, 보물
엄마가 찾게 될거야
엄청 유명해 질 거야!
하지만 너무
뜬구름 같은 얘기야
뜬구름이라도
쫓아가고 싶잖아, 안 그래?
글쎄, 난 부츠 벗은지 오래야
(은퇴했다는 뜻)
아니, 오랬동안
안 신은 것 뿐이야
가서 신기만 하면 돼
절대 부츠 근처도
안 갈 거야
제가 알아서 할게요
저거 내 핸드폰 소린가?
잠시만
엄마, 나한테 책 선물하면서
꿈을 쫓으라며?
킴, 엄만 이미
남들은 이루지 못한
큰 꿈을 이뤘어
널 낳았잖니
템플 기사단의 보물은?
지금 엄마한테
보물을 찾아 떠나라는 거니?
응! 왜냐면 그게 엄마가
진짜, 진짜 원하는 거니까
그냥 집에 있을 거야?
할아버지가 엄마한테 한 일을
너에게 또 할 순 없어
할아버진 평생 그랬던 거고
이건 겨우 2주야, 응?
엄만, 내 롤모델이야
날 실망시키지 마
우린 떨어져 지낸 적이 없었잖아
내가 어떻게?
어떻게 널 여기 혼자 두고 가
걱정 마
클리브 삼촌은 내가 잘 돌볼게
배달음식 질릴 때 까지는
엄만 내 시합 전에
돌아오기나 해
킴!
사랑해요, 엄마
엄마도 사랑해
곧바로 와주셔서
감사합니다
아시다시피, 신부님
저희 이 사건을
매우 심각하게 다루고 있습니다
그 부분은
의심의 여지가 없지요
하지만
시간이 지나면서
교황청 내부에서
좀 조급해 하는 것 같습니다
저희가 이번 수사의
모든 권한을
위임 받았다는걸
확실히 하지요
솔직히
제 질문은 수사권에
관한게 아니라
수사력에 관한 것입니다
폰살리스를 찾는 데
진전이 있었나요?
아뇨, 아직
교황청의 학자들도
별반 다를게 없더군요
양쪽 전문가들이 모두
해결하지 못한 문제라면
반스 교수도 같은 어려움을
겪고 있을 겁니다
체이킨 박사는 어떻습니까?
연락 있었나요?
아뇨
놀라시지 않는군요
템플 기사단에 대한
가장 주목 받는 소문은
그들이 어딘가에 무한한 가치의
보석과 황금을 숨겼다는 얘기죠
만약 보물에 대한
단서가 있다면..
그걸 젊고, 야망에 찬
고고학자가 발견한다면..
FBI에 알리고 싶겠습니까?
박사 아직 집에 있나?
딸과 남자친구는
밖에 나갔습니다만
박사는 아직 집에 있습니다
딴 데 못 가게 해
10분 안에 갈 테니까
테스!
비행기는
제시간에 있나요?
네, 여기 써있는 대로
이스탄불에서 보드룸행으로
갈아타시면 됩니다
고마워요
왜 전화 안했어요?
할말이 없어서요
나한테 할말이 없다고요?
밖에 나갈 때마다
보고해야 하나요?
박사님 말이 전부
거짓말로 들리기 시작하네요
날 감시하는 사람을
어떻게 믿어요?
당연히 감시 해야죠
이렇게 거짓말만 하는데!
당연하죠!
계속 날 따라다녔잖아요!
당신을 보호하기 위해서에요
난 5살짜리 애가 아녜요!
보모는 필요 없다고요
고맙지만, 됐어요
그럼 이만 가볼게요
아니, 사실대로
다 말하기 전엔 안돼요
항상 이렇게 제멋대로예요?
네, 항상 이래왔고
앞으로도 그럴 거예요
좋아요
그럼 난 이렇게 하죠
이게 지금
뭐하는 짓이에요?
당신을 빌 반스한테
보낼 순 없어요
빌을 쫓아가는 게 아녜요
일 때문에 가는 거라고요
그러니까 비켜요!
그 여자 놔줘요!
여자가 빌을 원한다면
그냥 보내줘요!
누가 경찰 좀 불러줘요!
잘 됐네요
내가 야반도주하고 있다고
착각했나봐요
그럼, 아닌가요?
션, 제발
나한테 이러면 안돼죠
잡혀있을 이유도 없고
또, 고고학자로서
아직 확실치 않고
오해의 소지가 있는 사실을
얘기 하지 않은것 뿐이에요
수갑 찬 상태론
얘기할 마음도 없고요
이봐요
지금 무척 당황스러운데
날 계속 잡아둘
생각이라면
그냥 체포하는 편이
빠를 거예요
사과할게요
좋아요!
잘해보세요!
범인 꼭 잡으시길 바라요
좋습니다!
아주 감쪽같군요
실례하겠습니다
네?
즐거운 여행 되시길
좀 비켜주실까요
FBI입니다
젠장
영화나 재밌는 거
틀어주면 좋겠네요
혹시 제가 코 골면
살짝 건드려주세요
션, 당신 정말..
영문자막출처
http://www.shooter.cn
싱크편집/한글번역
박기원(tigersniff@nate.com)